How's Lucy?
ලුසී කොහොමද?
I think she's okay.
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
She said she wants to take a shower.
ඇය කිව්වා ඇයට නාන්න ඕන කියලා.
So you want me to check on her one more time?
ඉතින් ඔයාට ඕනද මම එයාව තව එක පාරක් බලන්න කියලා?
Y-You can't! Not now...
දැන් බෑ... ඔයාට බෑ!
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
The second match is starting.
දෙවන තරගය ආරම්භ වෙමින් පවතී.
This kinda thing gets the blood pumpin', ya know?
මේ වගේ දෙයක් නිසා ලේ පොම්ප වෙනවා, දන්නවද?
It's the first day of the Grand Magic Games.
අද ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල පළමු දිනයයි.
The battle part continues with the second match,
දෙවන තරඟයත් සමඟ සටන් කොටස දිගටම පවතී,
featuring Ren Akatsuki of Blue Pegasus versus
බ්ලූ පෙගසස් හි රෙන් අකාට්සුකි එදිරිව
Arania Webb of Mermaid Heel!
සුරංගනා විලුඹේ අරනියා වෙබ්!
Bad Omen!
නරක පෙර නිමිත්තක්!
It looks like you've improved since last year, Arania.
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් ඔයා දියුණු වෙලා වගේ, අරනියා.
Are you sure it's okay for a member of Blue Pegasus to attack a woman, Ren-chan?
ඔයාට විශ්වාසද බ්ලූ පෙගසස් සාමාජිකයෙක් කාන්තාවකට පහර දෙන එක හරි කියලා, රෙන්-චෑන්?
It seems like both opponents are standing their ground!
විරුද්ධවාදීන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ ස්ථාවරයේ සිටින බව පෙනේ!
It should be a good match!
ඒක හොඳ ගැළපීමක් වෙන්න ඕනේ!
Ren-kun, good luck!
රෙන්-කුන්, සුභ පැතුම්!
Sherry is cheering you on from the stands!
ෂෙරී වේදිකාවේ සිට ඔබව දිරිමත් කරනවා!
You're wide open, Ren-chan!
ඔයා හොඳටම විවෘතයි, රෙන්-චාන්!
Ren, what are you doing?!
රෙන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
Do your best!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
Cut it out, Sherry!
ඒක නවත්තන්න, ෂෙරී!
You don't root for members of an enemy team!
ඔබ සතුරු කණ්ඩායමක සාමාජිකයන්ට කැමති නැහැ!
Oh, come on, Obaba. They are engaged...
ඔහ්, එන්න, ඔබාබා. ඔවුන් විවාහ ගිවිසගෙන ...
Shut up.
කට වහපන්.
Spin.
භ්‍රමණය.
I'm spinning!
මම කැරකෙනවා!
W-Who says we're engaged?!
W-කවුද කියන්නේ අපි විවාහ ගිවිසගෙන කියලා?!
We just happen to be stuck with each other is all!
අපි අහම්බෙන් එකිනෙකාට හිර වෙලා ඉන්න එක විතරයි!
That's terrible!
ඒක භයානකයි!
It's annoying the way you're always by my side...
ඔයා හැමදාම මගේ ළඟ ඉන්න එක කරදරයක්...
...but...
...නමුත්...
...when you're not with me, I can't get into it.
...ඔයා මාත් එක්ක නැති වෙලාවට, මට ඒකට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
You're into it!
ඔයා ඒකට කැමතියි!
Oh, Ren...
ඕ, රෙන්...
Sherry sure fell in love with a pain in the ass.
ෂෙරීට නම් ඒ වේදනාව ගොඩක් දැනුනා.
But that's love...
නමුත් ඒ ආදරයයි...
The one thing I can't do is look lame
මට කරන්න බැරි එකම දේ කොර වෙලා ඉන්න එක.
in front of you!
ඔබ ඉදිරිපිට!
Aerial Phose!
ගුවන් විසි කිරීම!
He won!
ඔහු දිනුවා!
The winner... Ren Akatsuki of Blue Pegasus!
ජයග්‍රාහකයා... නිල් පෙගසස් හි රෙන් අකාට්සුකි!
With this, Blue Pegasus has 14 points for the first day!
මේ සමඟ, බ්ලූ පෙගසස් පළමු දිනය සඳහා ලකුණු 14 ක් ලබාගෙන ඇත!
Mermaid Heel has three points!
මේර්මේඩ් හීල්ට ලකුණු තුනක් තියෙනවා!
Shoot... I let down my guard...
වෙඩි තියන්න... මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා...
That's our Ren-kun!
ඒ අපේ රෙන්-කුන්!
Unsurprisingly, he's improved compared to seven years ago.
පුදුමයට කරුණක් නොවේ, ඔහු වසර හතකට පෙර හා සසඳන විට දියුණු වී ඇත.
Don't tell me that Ichiya's gotten stronger, too?!
ඉචියත් ශක්තිමත් වෙලා කියලා මට කියන්න එපා?!
Natsu, what are you talking about?
නට්සු, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Ichiya has always been a man to reckon with.
ඉචියා සැමවිටම ගණන් ගත යුතු මිනිසෙකි.
His personality leaves something to be desired,
ඔහුගේ පෞරුෂය අපේක්ෂා කිරීමට යමක් ඉතිරි කරයි,
but there's no denying that he's Blue Pegasus's strongest wizard.
නමුත් ඔහු බ්ලූ පෙගසස්හි ශක්තිමත්ම මායාකාරිය බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
I didn't know...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
Ichiya, huh?
ඉචියා, හාහ්?
I suddenly wanna fight him!
මට එකපාරටම එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන!
But what bothers me
නමුත් මට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
is that person in the bunny costume.
ඒ හාවා ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කෙනාද?
So it is alright to be bugged by that...
ඉතින් ඒකට කරදර වෙන එක සාධාරණයි...
Good! I thought maybe we weren't supposed to mention it.
හොඳයි! මම හිතුවේ අපි ඒ ගැන සඳහන් නොකළ යුතු කියලා.
Next up, the third match of day one!
ඊළඟට, පළමු දිනයේ තුන්වන තරගය!
War Cry of Quatro Cerberus
ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ගේ යුධ ඝෝෂාව
versus Orga Nanagear of Team Sabertooth!
Sabertooth කණ්ඩායමේ Orga Nanagear එදිරිව!
There he is!
මෙන්න ඔහු!
It's Orga!
ඒ ඔර්ගා!
Kick his ass!
උගේ පස්සට ගහන්න!
Listen to those cheers! The crowd loves him!
ඒ ඔල්වරසන් හඬ අහන්න! සෙනඟ ඔහුට ආදරෙයි!
You can beat him, War Cry!
ඔයාට එයාව පරද්දන්න පුළුවන්, යුධ ඝෝෂාව!
Your soul is always wild!
ඔබේ ආත්මය සැමවිටම වල්!
It's War Cry.
ඒක යුධ ඝෝෂාව.
You gotta see this. I like that guy's magic.
ඔයා මේක බලන්නම ඕන. මට ඒ මිනිහගෙ මැජික් එක ගොඩක් ආසයි.
Certainly, it is amusing.
නිසැකවම, එය විනෝදජනකයි.
I remember it.
මට ඒක මතකයි.
Not interested.
උනන්දුවක් නැහැ.
I'm only interested... in you...
මට උනන්දුයි... ඔයා ගැන විතරයි...
...Gajeel.
...ගජීල්.
We finally get to see a Sabertooth battle.
අපිට අන්තිමට සේබර්ටූත් සටනක් බලන්න ලැබෙනවා.
I wonder if he's as strong as that masked ball guy...
මට කල්පනා වෙනවා එයා අර වෙස්මුහුණු බෝල කාරයා තරම් ශක්තිමත්ද කියලා...
Who do you think is gonna win, Lecter?
ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද ලෙක්ටර්?
Orga-kun, of course!
ඔර්ගා-කුන්, ඇත්තෙන්ම!
Oh, of course...
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම...
Sting-kun is number one, but everyone in Sabertooth is strong!
ස්ටිං-කුන් අංක එක, නමුත් සේබර්ටූත් වල හැමෝම ශක්තිමත්!
You really are dumb, Frosch, if you don't even know that.
ෆ්‍රොෂ්, ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
Fro thinks so, too.
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා.
Let the third match begin!
තුන්වන තරගය ආරම්භ කරමු!
There it is! War Cry's Tear Magic!
මෙන්න එයයි! යුධ ඝෝෂාවේ කඳුළු මැජික්!
That's a funny phrase, isn't it?
ඒක හරිම විහිලු වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් නේද?
He's crying!
ඔහු අඬනවා!
Tear Magic?
කඳුළු මැජික්?
What kind of magic is that?!
ඒක මොන වගේ මැජික්ද?!
The more I cry...
මම වැඩි වැඩියෙන් අඬන තරමට...
...the stronger I get!
...මම ශක්තිමත් වන තරමට!
Lightning...
අකුණු...
L-Lightning?!
L-අකුණු?!
One... attack...
එකක්... පහර දෙන්න...
The match is over! Literally, in a flash!
තරගය ඉවරයි! හරියටම කිව්වොත්, එක මොහොතකින්!
Orga's Black Lightning fried the tears instantaneously!
ඔර්ගාගේ කළු අකුණු මඟින් කඳුළු ක්ෂණිකව බැදුණා!
What was that?!
එය මොකක් ද?!
Instantaneously?!
ක්ෂණිකව?!
H-He's a monster!
එච්-ඔහු යක්ෂයෙක්!
He's strong! I mean, really strong!
එයා ශක්තිමත්! මම කියන්නේ, ඇත්තටම ශක්තිමත්!
The winner is Orga Nanagear of Sabertooth!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ සේබර්ටූත් හි ඔර්ගා නනාගේයර් ය!
That brings their total to 20 points!
එතකොට එයාලගේ මුළු ලකුණු සංඛ්‍යාව 20 දක්වා ඉහළ යනවා!
A perfect first day!
පරිපූර්ණ පළමු දවසක්!
Quatro Cerberus has two points! Too bad!
ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ට කරුණු දෙකක් තියෙනවා! හරිම නරකයි!
Couldn't you have made it more fun, Orga?!
ඔයාට ඒක තවත් විනෝදජනක කරන්න බැරිද, ඔර්ගා?!
I'll sing a song.
මම ගීතයක් කියන්නම්.
That's not what I meant!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
Mic!
මයික්!
Oh, my! What does Orga Nanagear want to say?!
අනේ මන්දා! ඔර්ගා නානගේයර්ට මොනවද කියන්න ඕන?!
The strongest, the strongest, number one!
ශක්තිමත්ම, ශක්තිමත්ම, අංක එකේ!
We're the leaders, Sabertooth!
අපි තමයි නායකයෝ, සේබර්ටූත්!
They really do have raw power... and popularity...
ඇත්තටම ඔවුන්ට අමු බලයක් තියෙනවා... ඒ වගේම ජනප්‍රියත්වයක්...
We're the leaders, Sabertooth!
එයාලා තමයි ශක්තිමත්ම සංසදය, හරිද?
I hate to admit it, but those guys are impressive.
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි, නමුත් ඒ කට්ටිය හරිම ආකර්ෂණීයයි.
Alright, it's time for the final match of the first day.
හරි, පළමු දිනයේ අවසාන තරගයට කාලයයි.
The teams that are left are Fairy Tail B and Lamia Scale, right?
ඉතිරිව ඇති කණ්ඩායම් වන්නේ ෆෙයරි ටේල් බී සහ ලැමියා ස්කේල් නේද?
Long ago, these two guilds were about equal in terms of talent,
බොහෝ කලකට පෙර, මෙම සංසද දෙක දක්ෂතා අතින් සමාන විය,
so this should be an interesting match!
ඉතින් මේක රසවත් තරගයක් වෙන්න ඕනේ!
Okay, I'll announce the first day's final fight match-up!
හරි, මම පළමු දිනයේ අවසන් සටන් තරගය නිවේදනය කරන්නම්!
It's Mystogan of Fairy Tail B versus
ඒක Fairy Tail B හි Mystogan එදිරිව
Jura Neekis of Lamia Scale!
ලැමියා පරිමාණයේ ජුරා නීකිස්!
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Jura!
ජුරා!
I've been waiting to see Jura!
මම ජුරා බලන්න බලාගෙන හිටියා!
I never thought he'd participate from the first day!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු පළමු දිනයේ සිටම සහභාගී වේවි කියලා!
Jellal all of a sudden?!
එකපාරටම ජෙලාල්?!
And his opponent is Jura!
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ජුරා!
Even in Fairy Tail, those who know his true face are few...
ෆෙයරි ටේල් එකේ පවා ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ දන්නා අය ස්වල්ප දෙනෙක්...
The mysterious wizard, Mystogan!
අද්භූත මායාකාරයා, මිස්ටෝගන්!
Who the heck is that?!
ඒ කවුද?!
That's a laugh!
ඒක හිනාවක්!
Good luck, Jura-san!
සුභ පැතුම්, ජුරා-සැන්!
This match is as good as over.
මේ තරගය ඉවර වුණා වගේම හොඳයි.
It hasn't even started yet!
ඒක තාම පටන් අරන්වත් නෑ!
I know that. Stifle yourself.
මම ඒක දන්නවා. ඔයාව හිර කරගන්න.
It's Jura!
ඒ ජුරා!
Jura's here!
ජුරා මෙහෙ!
It's the real thing!
ඒක තමයි ඇත්තම දේ!
That Jura person sure is popular.
ඒ ජුරා පුද්ගලයා නිසැකවම ජනප්‍රියයි.
Well, sure. He's one of the Ten Great Wizard Saints.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. ඔහු දස මහා විශාරද සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙක්.
The same as our master...
අපේ ගුරුතුමා වගේමයි...
This is unlucky.
මේක අවාසනාවන්තයි.
Going up against Jura...
ජුරාට එරෙහිව නැගී සිටීම...
Is that cueball really that strong?
ඒ කියුබෝල් ඇත්තටම ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
I don't even know if Erza and I could beat him working together...
මමයි අර්සායි එකට වැඩ කළොත් එයාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
Leave it to me.
ඒක මට දෙන්න.
Personally, I'm rooting for Fairy Tail,
පෞද්ගලිකව, මම Fairy Tail වලට මුල් වෙනවා,
but our Obaba is really strict about that...
නමුත් අපේ ඔබාබා ඒ ගැන හරිම දැඩියි...
My apologies, but I'm not going to hold back here.
සමාවෙන්න, නමුත් මම මෙතනින් නවතින්නේ නැහැ.
Neither am I.
මමත් නැහැ.
This isn't exactly what I'm here for,
මම මෙතන ඉන්නේ හරියටම මේකට නෙවෙයි,
but being able to fight on behalf of Fairy Tail...
නමුත් ෆෙයරි ටේල් වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට හැකිවීම...
Nothing could make me happier.
මට සතුටු වෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
No need to worry, First Master. It'll be fine.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ, පළමු ගුරුතුමනි. ඒක හරි යයි.
That man was once a Wizard Saint himself.
ඒ මිනිසා වරක් මායාකාර සාන්තුවරයෙකු විය.
In other words, you could say their talents are equal.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන්ගේ දක්ෂතා සමාන යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
First Master?
පළමු මාස්ටර්?
I-I want to go to the ladies' room...
මට කාන්තා කාමරයට යන්න ඕන...
Even though you're a ghost?!
ඔයා හොල්මනක් වුණත්?!
Jellal... Will you be okay?!
ජෙලාල්... ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?!
Wha...?! Jellal's going to fight?!
මොකක්ද...?! ජෙලාල් සටන් කරන්න යන්නේ?!
His cover won't be blown, will it?
එයාගේ කවරය පිඹින්නේ නැහැ නේද?
I pray he doesn't make a mess of it...
එයාට ඒක අවුල් කරන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
Mainly, I hope he doesn't try to impress Erza.
ප්‍රධාන වශයෙන්, ඔහු අර්සාව විශ්මයට පත් කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Jura Neekis of Lamia Scale versus
ලැමියා ස්කේල් හි ජුරා නීකිස් එදිරිව
Mystogan of Fairy Tail B!
ෆෙයරි ටේල් බී හි මිස්ටෝගන්!
Let the final match of the day...
දවසේ අවසාන තරගය පවත්වන්න...
...begin!
...ආරම්භය!
What I can do for Fairy Tail...
ෆෙයරි ටේල් වෙනුවෙන් මට කළ හැකි දේ...
...is beat you!
...ඔයාට ගැහුවා!
Wow!
වාව්!
Five Layered Magic Circle... Sacred Song!
ස්ථර පහක මැජික් කවය... පූජනීය ගීතය!
So he's copying Mystogan's magic...
ඉතින් ඔහු මිස්ටෝගන්ගේ මැජික් අනුකරණය කරනවා...
Clever...
දක්ෂයි...
Jura-san!
ජුරා-සන්!
There's no need to worry.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
With apologies to Juvia's team,
ජුවායාගේ කණ්ඩායමට සමාව අයදිමින්,
I believe Jura-san is Fiore's number one wizard.
මම විශ්වාස කරනවා ජුරා-සන් ෆියෝර්ගේ අංක එකේ මායාකාරිය කියලා.
Three Layered Magic Circle... Mirror Water!
තට්ටු තුනේ මැජික් කවය... කැඩපත් ජලය!
It ricocheted!
ඒක හොඳටම ගැහුවා!
Awesome!
නියමයි!
It turned again!
ඒක ආයෙත් හැරුණා!
That's some kind of strong! He isn't called one of the Ten Great Wizard Saints for nothing!
ඒක එක්තරා ආකාරයක ශක්තිමත් දෙයක්! ඔහුව දස මහා විශාරද සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස හැඳින්වීම නිකම්ම නොවේ!
Now, Jura! Hurry up and finish him off!
දැන්, ජුරා! ඉක්මනට ගිහින් එයාව ඉවරයක් කරන්න!
Send him spinning!
එයාට කැරකෙන්න යවන්න!
You're spinning me!
ඔයා මාව කරකවනවා!
As I suspected, he's not an opponent I can beat with borrowed magic.
මම සැක කළ පරිදි, ඔහු ණයට ගත් මැජික් වලින් පරාජය කළ හැකි විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ.
Meteor!
උල්කාපාත!
This guy...
මේ මිනිහා...
He's fast!
ඔහු වේගවත්!
Iron Rock Wall!
යකඩ ගල් බිත්තිය!
There!
එතන!
I made it!
මම ඒක කළා!
Magic Circles in the sky!
අහසේ මැජික් කව!
When did he...?!
එයා කවද්ද...?!
He must have drawn them while defending from the attack.
ප්‍රහාරයෙන් ආරක්ෂා වෙමින් සිටියදී ඔහු ඒවා ඇද ගන්නට ඇත.
Be judged by the seven stars!
තරු හතෙන් විනිශ්චය කරන්න!
Grand Chariot!
මහා රථය!
Rock Mountain!
පර්වත කන්ද!
I see...
මම දකියි...
I know who you are.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
So Makarov-dono wasn't being entirely candid with me.
ඉතින් මකරොව්-ඩොනෝ මා සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කතා කළේ නැහැ.
Makarov-dono...
මකරොව්-ඩොන්...
A gathering of the Ten Great Wizard Saints is coming soon...
දස මහා විශාරද සාන්තුවරයන්ගේ රැස්වීමක් ළඟදීම එනවා...
...but before then, I'd like you to tell me about a certain guild.
...නමුත් ඊට කලින්, මම කැමතියි ඔබ යම් සංසදයක් ගැන මට කියන්න.
I was on guard then,
මම එතකොට පරිස්සමෙන් හිටියා,
but I never imagined you would pose as a member of Fairy Tail.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා Fairy Tail සාමාජිකයෙක් විදිහට පෙනී ඉඳීවි කියලා.
My vigilance was for naught.
මගේ විමසිල්ලෙන් සිටීම නිෂ්ඵල විය.
I have to win for Fairy Tail.
මට Fairy Tail වෙනුවෙන් දිනන්න වෙනවා.
I'm sorry, Ultear.
මට සමාවෙන්න, අල්ටියර්.
I'm going to use that!
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ!
Wha...?! Jellal!
මොකක්ද...?! ජෙලාල්!
No! If you use that, your cover will be blown!
නෑ! ඔයා ඒක පාවිච්චි කළොත්, ඔයාගේ කවරය පිච්චිලා යයි!
True Heavenly Body Magic... Cerma!
සැබෑ ස්වර්ගීය ශරීර මැජික්... සෙර්මා!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
What the hell is he thinking?!
මොන මගුලක්ද මෙයා හිතන්නේ?!
This is what's wrong with men! Their pride gets the better of them!
පිරිමින්ගේ වැරැද්ද මේකයි! එයාලගේ ආඩම්බරකම එයාලව අභිබවා යනවා!
What should we do, Ul?!
අපි මොනවද කරන්න ඕන, උල්?!
The inside of my mouth...
මගේ කටේ ඇතුල් පැත්ත...
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
Eat more red pepper!
වැඩිපුර රතු ගම්මිරිස් කන්න!
Come on, come on...
එන්න, එන්න...
It's spicy!
ඒක සැරයි!
What on Earthland is happening?!
පෘථිවි භූමියේ මොකද වෙන්නේ?!
Suddenly, Mystogan is in agony!
හදිසියේම, මිස්ටෝගන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා!
How about this?!
මේක කොහොමද?!
Stop it, Ul!
නවත්තන්න, උල්!
And now, he's started laughing!
දැන්, ඔහු සිනාසෙන්න පටන් අරන්!
I've got more...
මට තව තියෙනවා...
We can do this...
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්...
And this!
සහ මෙය!
I can't take any more! Stop it!
මට තවත් ඉවසන්න බෑ! නවත්තන්න!
He's down!
ඔහු බිම!
I don't really understand it, but Mystogan is down!
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මිස්ටෝගන් බැහැලා!
Sorry about that...
ඒකට සමාවෙන්න...
We can't afford to let Jellal stand out too much.
අපිට ජෙලාල්ව ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙන්න දෙන්න බෑ.
The winner is Jura Neekis of Lamia Scale!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ ලැමියා ස්කේල් හි ජුරා නීකිස් ය!
You did great, Jura!
ඔයා නියමයි, ජූරා!
Are we sure about this?
අපිට මේ ගැන විශ්වාසද?
And with this, the first day of the Grand Magic Games comes to a close!
මේ සමඟ, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල පළමු දිනය අවසන් වේ!
Here's the overall ranking!
මෙන්න සමස්ත ශ්‍රේණිගත කිරීම!
A team has zero points and B team has one point?!
කණ්ඩායමකට ශුන්‍ය ලකුණු ඇති අතර B කණ්ඩායමට එක් ලකුණක් තිබේද?!
That's awful...
ඒක භයානකයි...
We shouldn't have participated in this thing after all...
අපි මේකට සහභාගි වෙන්න හොඳ නෑ...
What do you think, Yajima-san?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, යජිමා-සන්?
It's no surprise that Sabertooth is number one.
Sabertooth අංක එක වීම පුදුමයක් නොවේ.
On the other hand, Fairy Tail, which has two teams,
අනෙක් අතට, කණ්ඩායම් දෙකක් සිටින ෆෙයරි ටේල්,
is in 7th and 8th place.
7 වන සහ 8 වන ස්ථානවල සිටී.
It's still just the first day.
තාම පළවෙනි දවස විතරයි.
I'm hoping for a comeback drama from tomorrow on.
හෙට ඉඳන් මම ආයෙත් නාට්‍යයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
And my guild still has a shot at victory.
මගේ සංසදයට තවමත් ජයග්‍රහණය සඳහා අවස්ථාවක් තිබේ.
I can't wait for day two!
මට දෙවෙනි දවස එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ!
Yajima-san, Jenny-san, thank you very much for your commentary today.
යජිමා-සැන්, ජෙනී-සැන්, අද ඔබේ අදහස් දැක්වීමට බොහොම ස්තූතියි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
See you all again!
ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් හමුවෙමු!
What was that?!
එය මොකක් ද?!
What is he, in charge of Fairy Tail's gags?!
ඔහු කවුද, ෆෙයරි ටේල්ගේ විහිළු භාරව ඉන්නේ?!
That was hilarious!
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
Ah, well...
ආහ්, හොඳයි...
What just happened there?!
එතන මොකක්ද වුණේ?!
Meldy's doing, most likely.
මෙල්ඩි එහෙම කරනවා ඇති, බොහෝ දුරට.
What the hell were you doing?!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?!
Good try.
හොඳ උත්සාහයක්.
Lame...
කොර...
I can't even find the words to respond.
මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න වචන හොයාගන්නවත් බෑ.
Lucy!
ලුසී!
Are you alright?
ඔයා හොඳින්ද?
Yeah. I'm fine now.
ඔව්. මට දැන් හොඳයි.
Last place...
අවසාන ස්ථානය...
It was the end of the first day of the Grand Magic Games.
එය ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ පළමු දිනයේ අවසානය විය.
We, Fairy Tail, made a terrible showing...
අපි, ෆෙයරි ටේල්, භයානක සංදර්ශනයක් කළා...
...but little did we know that even more terrible events were already in motion.
...නමුත් ඊටත් වඩා භයානක සිදුවීම් දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතින බව අපි දැන සිටියේ නැත.
She's ripening...
ඇය ඉදෙමින් ඉන්නවා...
Several days after the end of the Grand Magic Games...
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා අවසන් වී දින කිහිපයකට පසු...
...I wrote this down.
...මම මේක ලිව්වා.
This is for you, my dear friend, Lucy Heartfilia.
මේ ඔයාට, මගේ ආදරණීය මිතුරිය, ලුසී හාර්ට්ෆිලියා.
From Levy McGarden.
ලෙවී මැක්ගාර්ඩන් විසිනි.
W-What was that?! A prophecy?!
ඒ මොකක්ද?! අනාවැකියක්ද?!
Don't worry, Lucy! I'll be in it tomorrow!
කරදර වෙන්න එපා ලුසී! මම හෙට එන්නම්!
And I swear I'll turn things around for us!
මම දිවුරනවා අපි වෙනුවෙන් දේවල් හොඳ අතට හරවනවා කියලා!
Natsu, we're in last place! We have zero points!
නට්සු, අපි අන්තිම තැන! අපිට ලකුණු ශුන්‍යයි!
Shut up! We'll turn the tables on 'em starting now!
කට වහගන්න! දැන් ඉඳන්ම අපි ඒවා නවත්තමු!
Especially with me participatin' in the next competition!
විශේෂයෙන්ම මාත් ඊළඟ තරඟයට සහභාගී වෙන එක ගැන!
"Chariot", huh? I wonder what kind of competition that'll be...
"චරියට්", හරිද? මට කල්පනා වෙනවා ඒක මොන වගේ තරඟයක්ද කියලා...
No matter what kind of competition, I'm gonna win it!
මොන වගේ තරඟයක් ආවත්, මම දිනනවා!
It looks like that jerk from Saber and Gajeel are gonna be in it, too!
සේබර් සහ ගජීල් කියන ජරාවත් ඒකට එකතු වෙයි වගේ!
That doesn't matter! I'm gonna win!
ඒකෙන් කමක් නෑ! මම දිනනවා!
I'm counting on you, Natsu!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, නට්සු!
Next time: Chariot!
ඊළඟ වතාවේ: අශ්ව රථය!
But "Chariot", that's like a vehicle pulled by horses, right?
නමුත් "චරියට්", ඒක අශ්වයන් විසින් ඇදගෙන යන වාහනයක් වගේ නේද?
A vehicle...
වාහනයක්...
I've got a bad feeling about this...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
Alright! See ya from the winner's circle!
හරි! ජයග්‍රාහකයාගේ කවයෙන් හමුවෙමු!